Data preparation

### 2020-09-28 docs/paper.Rmd
pre-revisión

[Fórmulas]

Posteriormente utilizando las herramientas multinivel se evaluó la capacidad de la desigualdad económica y la libertad económica de moderar ambas relaciones planteadas. En primer lugar, se aleatorizaron las pendientes, comprobando que el sentido y la fuerza de los efectos varían de un país a otro. Para explicar esta variación, se utilizaron interacciones multinivel para evaluar la capacidad de la desigualdad del país de moderar la relación entre percepciones  meritocráticas y preferencias redistributivas. Similarmente, se evaluó la capacidad de la libertad económica de moderar la relación entre percepciones meritocráticas y preferencias por la mercantilización de servicios básicos. Para obtener resultados robustos en las interacciones se siguieron las recomendaciones de @aguinisBestPracticeRecommendationsEstimating2013a . 
[Formulas]

>>>>

$$Redistributive\ preferences _{ij} = \gamma_{00} + \gamma_{10}meritocratic\ perception_{ij} + \gamma_{01}Gross\ National\ Product_{j} + \mu_{0j} + \mu_{1j}Inequality_{ij} + r_{ij}$$

Posteriormente utilizando las herramientas multinivel se evaluó la capacidad de la desigualdad económica y la libertad económica de moderar ambas relaciones planteadas. En primer lugar, se aleatorizaron las pendientes, comprobando que el sentido y la fuerza de los efectos varían de un país a otro. Para explicar esta variación, se utilizaron interacciones multinivel para evaluar la capacidad de la desigualdad del país de moderar la relación entre percepciones  meritocráticas y preferencias redistributivas. Similarmente, se evaluó la capacidad de la libertad económica de moderar la relación entre percepciones meritocráticas y preferencias por la mercantilización de servicios básicos. Para obtener resultados robustos en las interacciones se siguieron las recomendaciones de @aguinisBestPracticeRecommendationsEstimating2013a .

$$Accumulation\ preferences _{ij} = \gamma_{00} + \gamma_{10}meritocratic\ perception_{ij} + \gamma_{01}Gross\ National\ Product_{j} + \mu_{0j} + \mu_{1j} Meritocratic\ perception_{ij}*Inequality_j + r_{ij}$$

### 2020-09-28 production/prod_analysis-b.rmd
pre-revisión

graf2=ggpredict(results_2_redist_macro_bv, terms = c("merit","v5c [sample = 9]"), type="re")
pendiente_aleatoria_redistbv <- plot(graf2)
pendiente_aleatoria_redistbv
ggsave(pendiente_aleatoria_redistbv, filename = "output/results/pendiente_aleatoria_redistbv.png", width = 10, height = 10, dpi= "retina")

@@

graf2=ggpredict(results_2_accum_macro_bv, terms = c("merit","v5c [sample = 9]"), type="re")
pendientealeatoria_accum <- plot(graf2)
ggsave(pendientealeatoria_accum, filename = "output/results/pendientealeatoria_accum.png", width = 10, height = 10, dpi= "retina")

@@

plota <- plot(estex.m23_2a, which="cook",
              cutoff = .1, sort = TRUE,
              xlab = "Cooks Distance Redistributive Model",
              ylab="Contries")

@@

plotb <-plot(estex.m23_2b, which="cook",
             cutoff = .1, sort = TRUE,
             xlab = "Cooks Distance Accumulation Model",
             ylab="Contries")
```

>>>>

graf2=ggpredict(results_2_redist_macro_bv, terms = c("merit","v5c [DNK, SVN, CHE, FRA, POL, KOR, RUS, CHL, ARG]"), type="re")
pendiente_aleatoria_redistbv <- plot(graf2)
pendiente_aleatoria_redistbv

ggsave(pendiente_aleatoria_redistbv, filename = "output/results/pendiente_aleatoria_redistbv.png", width = 10, height = 10, dpi= "retina")

@@

graf2=ggpredict(results_2_accum_macro_bv, terms = c("merit","v5c [DNK, SVN, CHE, FRA, POL, KOR, RUS, ARG, CHL]"), type="re")
pendientealeatoria_accum <- plot(graf2)
ggsave(pendientealeatoria_accum, filename = "output/results/pendientealeatoria_accum.png", width = 10, height = 10, dpi= "retina")

@@

plota <- plot(estex.m23_2a, which="cook",
              cutoff = 4/40, sort = TRUE,
              xlab = "Cooks Distance Redistributive Model",
              ylab="Contries")

@@

plotb <-plot(estex.m23_2b, which="cook",
             cutoff = 4/40, sort = TRUE,
             xlab = "Cooks Distance Accumulation Model",
             ylab="Contries")
```

### 2020-09-28 production/prod_prep-data.rmd
pre-revisión

```{r}
### Recode Age
  # Age
redistributionswiid <-sjPlot::plot_frq(mer_pref$redis_relativo, title = "Redistribution SWIID",show.mean = T , show.values = F,show.n = F, axis.labels = NULL, type = c("histogram"))

redistribbradley <- sjPlot::plot_frq(mer_pref$redis_bradley, title = "Redistribution Bradley", show.na = T, axis.labels = NULL, type = c("histogram"))

@@

- Merge

@@

```{r}
#mer_pref_polycor <- mer_pref %>% dplyr::select( 
#"j_redist", "j_accum" , #"j_merit","j_unmerit","j_bmerit","j_need",".dots...gini_disp",".dots...gini_mkt","fi_index", #"pibpc", "redis_relativo")
#save(mer_pref_polycor, file ="input/data/proc/mer_pref_polycor.rda")
```

@@

@@

>>>>

```{r}
### Recode Age
  # Age
redistributionswiid <- hist(mer_pref$redis_relativo)
summary(mer_pref$redis_relativo)
redistribbradley <- hist(mer_pref$redis_bradley)

@@

__Economic fredom variable description:__ The index is founded upon objective components that reflect the presence (or absence) of economic freedom. The index comprises 21 components designed to identify the consistency of institutional arrangements and policies with economic freedom in five major areas: size of government (fi_sog), legal structure and security of property rights (fi_legprop), access to sound money (fi_sm), freedom to trade internationally (fi_ftradeint), regulation of credit, labor and business (fi_reg). The index ranges from 0-10 where 0 corresponds to ``less economic freedom'' and 10 to ``more economic freedom''. This is the version of the index published at the current year of measurement, without taking methodological changes over time into account.

@@

@@

(Banco Mundial)[https://databank.bancomundial.org/databases/governance-effectiveness]

La efectividad del gobierno captura las percepciones de la calidad de los servicios públicos, la calidad del servicio civil y el grado
de su independencia de las presiones políticas, la calidad de la formulación e implementación de políticas, y la credibilidad de la
compromiso del gobierno con tales políticas. Más información [aquí](https://info.worldbank.org/governance/wgi/pdf/ge.pdf)

@@

```{r}
mer_pref_polycor <- mer_pref %>% dplyr::select( 
"j_redist", "j_accum" , "j_merit","j_unmerit","j_bmerit","j_need",".dots...gini_disp",".dots...gini_mkt","fi_index", "pibpc", "redis_relativo","goveffect")
save(mer_pref_polycor, file ="input/data/proc/mer_pref_polycor.rda")
```
